[音乐] Whoo准备好11种已证明的技巧
记得你所有的梦想，有时候我不记得我午饭吃了什么
科学家仍然不确切知道我们为什么做梦，但是他们知道什么
可以肯定的是，这个星球上的每个人都会梦到两个小时
甚至那些声称自己从不这样做的人晚上也不会记得
幸运的是，他们的梦想中有一些技巧可以用来记住您的
在找到他们被订阅按钮击中之前，梦想会更好
敲响通知铃，加入我们的行列
人们一醒就忘记了大约95％的梦想
或在对睡觉的人进行脑部扫描后不久显示他们的额叶
在REM或REM期间，负责记忆形成的叶不活动
快速的眼动睡眠，这正是您进入睡眠阶段
尽管有一些方法可以克服，但梦想却能同时看到收获
这个问题，当您获得适当的夜晚休息时，可以睡个好觉
睡觉时，您的注意力可以集中在记住自己的梦想上
间隔较短的时间就能实现您的梦想，因此可能是
让您更容易地将它们回忆成一个长期的梦想，而不是许多短暂的梦想
您已经知道您在REM睡眠阶段看到了梦想，那是您
身体在休息，你的大脑在忙着做梦，有趣的是
REM睡眠的时间随着夜晚的流逝而变长，所以当您的第一个梦想时
睡眠8个小时后可能会持续约10分钟
长达45分钟，但当您整夜睡眠中断时，
REM睡眠较少，因此避免这种情况的梦想较少，上床睡觉
并在每天的同一时间起床，这将确保适当的休息，并尝试
每晚睡眠时间少于7到9个小时的人少于6
数小时的睡眠通常不记得他们的梦想来开始梦想日记
梦想日记可以帮助您记住梦想，创造奇迹
睡觉前，笔记本和笔在床旁边，打开笔记本
前进，以便您有空白页可以立即书写
每天晚上都在同一个地方，以免浪费时间寻找它
另一个选择是通过这种方式在手机上使用录音应用程序或语音备忘录
您将不需要打开灯或回忆起如何在您的笔中使用笔
僵尸般的状态3尝试在您醒来时记住自己的梦想
醒来不要着急，最好不要
完全移动，将注意力集中在房间里的某个物体上，这将使它
让您的大脑更轻松地专注于您在梦中经历的事物
尽可能地想起尽可能多的细节
从开始到结束，请务必将其全部记录在您的梦想日记中4保持
您的梦想日记，当然还有您的梦想日记
晚上睡觉的时候不要躺在床上，
随时随地随身携带，在旅途中发生的各种不同事件
一天可能会引发您梦a以求的回忆，写下您的前一天晚上
立即回忆这些点点滴滴可能会帮助您恢复
一些更多的细节，甚至整个梦想5在夜间醒来
根据睡眠专家的说法，REM睡眠阶段每90分钟发生一次，
为什么您可以设置一个闹钟在这些时间间隔内准确唤醒您，原因是
只有当您从REM睡眠中醒来时，您才能记住自己的梦想
因此，在夜间记住梦境的几率要比晚上高得多。
白天，除了早上起床时，您通常只记得自己的
最后一个梦，最好不要在摔倒后四个小时内醒来
睡着了，最好的时间为我们的四个半六七点钟设置警报，
睡了一个半小时，一旦醒来就躺着，想一想
你的梦想让你的闹钟靠近你的床，所以你
不必起床将其关闭不要使用收音机闹钟早上的表演
广告会分散您的注意力，而您的梦想将使您的性生活滑落
重要的是，如何唤醒自己，如果您记得自己的梦想，那就更好了
如果这样的话，早上自然会在没有闹钟帮助的情况下醒来
您的情况不真实，请设置一个计时器，该计时器将打开您房间的灯
或要求某人轻声叫醒您，而又不说任何好主意
在您的闹钟旁边或旁边贴上便笺，写下问题是什么
您在这张纸条上梦想着，这个小提醒将是您看到的第一件事
睁开眼睛之后，否则您可能不记得考虑
早上7时您梦dream以求的事情说服您记住您的
上床睡觉之前做一个梦，这是一个深思熟虑的决定。
当你已经躺在床上时，会记得你的梦想……
笑并使您的思想从令人不安的想法中解放出来，请不要使用
智能手机或笔记本电脑以及平板电脑聊天和应答电子邮件也将阻止
您要安定下来，八点睡前不要喝咖啡或酒精，避免
晚上喝酒或咖啡的化学成分
产品会因为相同的原因影响大脑记忆梦境的能力
当然不要在睡觉前服用药物，除非您有
至少要在入睡前三个小时去吃晚饭
腹部也会干扰您的睡眠和记忆9服用维生素B6补充剂
我的研究人员在2002年进行的一项研究以及2018年进行的最新研究中
澳大利亚阿德莱德大学证明维生素B6可以严重
如果您服用240杯，可以提高第二天早上回忆梦想的能力
毫克的维生素B6入睡前，您会增加以下几率
记住你梦中发生的事情10
改变您的睡眠姿势是更好地记住自己的梦想的一种好方法是
每天晚上改变睡眠姿势，这样就打断了
平凡的夜晚例行生活，因此您梦dream以求的回忆更有可能
让您牢记在心的另一个关于睡眠姿势的事实是
当您睡在右边时，它们可能会影响您看到的梦境
如果您想睡在左侧，可以有更多积极的梦想
如果您最喜欢的睡眠姿势在您的床上，则更经常做噩梦
回来，您更有机会看到更多令人不安的梦境，那些梦sleep以求的人
在他们的肚子上倾向于享受更加生动和强烈的梦想，以及享受
可能是错误的词，因为在这些梦中
人们常常被束缚起来，或者根本无法移动
11号躺在你原来的位置
晚上，您的记忆通常是由不同的外部因素触发的，这就是为什么
在今天的晚些时候，您仍在尝试回忆梦中躺着的梦
睡觉时保持的姿势可能有助于记忆
放在枕头上相同的位置，身体应该排好
就像晚上一样，闭上你的眼睛，你的梦想可能会重新出现
你的头或不付出你多久记得你的梦想揭示你的记忆
以下评论中的增强技巧请不要忘记给该视频一个
喜欢与您的朋友分享，然后单击订阅以加入我们。
生活的一面，所以吃梦